(双葉)学級委員 やります！
(薫)学級委員とイベント委員は→
２泊３日のリーダース研修に
参加してもらうので よろしくね
(洸)いつか思い出したとき
それを経験したみんなにとって→
同じ温度の楽しい思い出に
なるように…
(陽一)洸の口から ああいう言葉が聞けて
うれしかったよ
田中 洸が
言いそうなことだったもんな
(双葉)田中 洸は
どうしていなくなっちゃったの？
(洸)いなくなったやつのことなんか
どうでもいいだろ
(双葉)どうでもよくない！
突然いなくなって 突然現れて
私だって混乱してるんだよ
一人で待たせてごめんね
(双葉)もしかして彼女いるとか？
じゃあ好きな人は？
(洸)何で そんなこと聞くの？
えっ…
(洸)お前さ…
俺のこと好きなの？
いや ツッコめよ
俺 自意識過剰みたいじゃん
だったら 冗談だって
もっと分かるように言ってよ
好きなやつもいないよ
俺 誰とも つきあうつもりないし
えっ 何で？
(双葉)＜会えなかった３年の間に
何があったの？＞
＜知りたい＞
何？
何となく
お前 マジで俺のこと好きなの？
何でやねん！
(洸)ツッコミ 下手か
(双葉)洸だって冗談言うの下手じゃん
(双葉)私が洸のこと好きって答えてたら
どうするつもりだったの？
(洸)別に どうもしない
お前と つきあうとか
ありえねえし
(双葉)私だって洸のことなんて
全然 興味ないから
(洸)あっそ
ただ…
昔の洸を知ってるから→
あのころの私が
納得してないっていうか…
俺の中に
昔の俺 探すのやめろよ
そういうのマジでうっとうしい
お前 前 進んでるフリして→
ホントは過去にしがみついてる
へたれだな
何あれ
《やっぱり 洸のことなんて…》
全っ然知りたくない！
｢へたれだな｣じゃねえよ
♪♪～
(長谷部)はい じゃあ これからｸﾗｽごとに
くじを引いてもらいます
そこに書いてある課題を
２時間以内に終わらせること
できなかったグループには→
研修の後片づけを
手伝ってもらいます
(一同)はい
(洸)課題ってどんなのがあんの？
じゃあ 学級委員のどちらか一人
くじ 引きに来て
みんな 課題 頑張ろうね
何 いきなり張り切ってんだよ
へたれ 克服したいから
３組です
じゃあ引いて
みんなで頑張れそうなやつ…
これだ！
(小湊)う～ん…
よりによってプール掃除かよ～！
(修子)小湊君 それ３回目
(洸)いちばん大変そうなやつ
引くなんて くじ運最強だな
(双葉)何も言い返せない
(悠里)吉岡さん 悪くないよ
みんなで頑張ろう
(双葉)槙田さん
(ﾄﾞｱが開く音)
(陽一)お～い
誰か倉庫に
デッキブラシ取りに来て
(修子)私 行ってくる
(小湊)馬渕の兄貴 女子高生相手に
デレデレし過ぎじゃね？
(洸)は？ 知らねえよ
つうか本人に言えば？
(陽一)はい 一人で持てる？
大丈夫です
(陽一)よ～し じゃあ任せた
ここ 片づけるんですか？
生徒たちだけに
頑張らせるわけに いかないから
手伝います
村尾は課題があるだろ
あっちは 人数いるんで大丈夫です
ちゃんと みんなの輪に入りなさい
(陽一)一人でも平気なんて
答えを出すのは→
自分の居場所を作る努力を
してからにしなさい
その努力ならしてます
俺は教師だから→
村尾が生徒である以上
離れたりはしないよ
でも それ以上 近くもならない
それは ずっと言ってるでしょ？
村尾
みんなの所に戻りなさい
♪♪～
村尾 遅くね？
(双葉)田中先生と何かあったのかな？
俺 ちょっと様子 見てくる
遅くなってごめん
心配したよ
何かあったの？
何も
えっと…
結束を強めるための
リーダース研修なんだし→
何でも相談してね
ほら 村尾さんが楽しくなきゃ
私たちも楽しくないしね
ハァ…
そういうの
ホントうっとうしい
誰かが孤立して
悲しむようなクラスに→
したくないとか言ってたけど→
干渉されたくない人間だって
いるんだよ
(悠里)とにかく 掃除始めよ？
時間 無くなっちゃう
あっ！
痛…
(双葉)大丈夫？
ごめん どんくさくて私
いった…
立てる？
(悠里)うん
じゃあ始めるか
足 痛いんじゃないの？
えっ けがしたの？
あっ… ちょっと
ひねっちゃったみたいで
乗って
(悠里)え？
保健室まで連れてく
(悠里)いいよ 全然 大したことないから
いや そうやって無理されるほうが
迷惑なんだけど
ちょ… 言い方！
ちゃんと診てもらったほうが
いいよ
ここは大丈夫だから行ってきて
じゃあ…
はい
(悠里)お願いします
はい 詰んだ～
この人数で２時間以内に
終わらせるとかマジ無理ゲー！
(小湊)ちょっ やるだけ無駄だって！
私が３人分働く
は？
このまま 課題
クリアできなかったら→
槙田さん
きっと自分を責めると思う
そんなの絶対嫌だから
(悠里)あの…
(洸)ん？
(悠里)迷惑かけて ごめんなさい
他の３人にかけられてる迷惑に
比べたら大したことねえよ
俺も昨日遅刻して迷惑かけたし
お互いさま
上げるぞ よいしょ…
重くて ごめんなさい
いいんじゃん そのほうが
ちゃんとここにいるって感じで
私 いていいのかな
ごめん 変なこと言って
いたら何で駄目なの？
あっ 小湊君 ホース貸して
借りていい？
どうぞ
ありがと
♪胸がドキドキ
♪心が わくわく
♪大人には ないしょの冒険だ
♪えっ 僕みたいな焼きそば頭が
操縦席 座っていいんですか!?
ねえ 何その歌？
(小湊)あっ これ？
昔 見てたアニメのテーマソング
すごい面白くてプールん中から
ロボットが出てきて→
で 更衣室から操縦室に
行けるようになってて
あっ！
(小湊)どうした？
更衣室も
掃除しなきゃいけないんだった
ごめん
ここ ２人に任せてもいい？
いいけど 一人で大丈夫？
うん 大丈夫
♪♪～
村尾って意外と協調性あるよな
嫌み？
(小湊)いや 本気で言ってんの
だって さっきから ずっと
一生懸命 掃除してるじゃん
槙田のために
吉岡だって分かってるよ
(小湊)今 キュンとした？
(修子)してない
うわあ～っ！
(洸)うるせえ
だってクモが…
あれ？ 槙田さんは？
ああ 先生が念のため
病院 連れてった
あっ…
(洸)でも 多分軽い捻挫だろうって
そっか
クモごときで叫ぶとか
ホントへたれだな
ウウ…
(ﾄﾞｱが開く音)
さっさと終わらせるぞ
うん
(小湊)遅いよ！
どんだけ待ったと思ってんだよ
(洸)悪い
(小湊)ハハハッ！
(洸)あっ 危ね！
(笑い声)
(双葉)ねえ…
(小湊)もう疲れた もう
(修子)じゃあ休憩しよう
♪♪～
(陽一)うん いいね きれい
よし！ ２年３組 課題クリア！
(２人)やった～！ イエーイ！
イエー…
槙田さん 足 大丈夫？
安静にしてれば すぐ治るって
ホント？ よかった
迷惑かけて 本当にごめんなさい
４人だけで大変だったよね？
全然 楽勝だったよ
みんな ありがと
じゃあ ついでに
学校周りの掃除もしちゃおっか
(小湊)やだよ！
(陽一)ハハハッ せっかくだからさ
よくも押しつけてくれたな
は？ 何？
(小湊)馬渕って要領いいよなあ
槙田 理由にして自分だけ逃げて
村尾と吉岡 めっちゃギスギスして
大変だったんだかんな
でも お前が何とかしたんだろ？
(小湊)うん
えっ？ 押しつけたんじゃなくて→
俺を信用して
任せてくれたってこと？
(洸)は？
早く戻ろうぜ 洸
ハハッ
洸…？
そういうの
ホントうっとうしい
誰かが孤立して
悲しむようなクラスに→
したくないとか言ってたけど→
干渉されたくない人間だって
いるんだよ
吉岡さん 眠れないの？
うん ちょっと
槙田さんも眠れないの？
足 痛む？
ううん 平気
(双葉)そっか
ごめんね
どうして謝るの？
いや…
私 空回ってばっかりだからさ
ねえ 吉岡さん
初めて話しかけてくれたとき→
私がどんなにうれしかったか
分かる？
(悠里)私のことで怒ってくれたときも→
３組を誰も孤立しないクラスに
したいって言ってくれたときも→
プール掃除
頑張ってくれたことだって→
全部 泣きたいくらい
うれしかった
♪♪～
(悠里)これから先→
どんなことがあっても私は…
双葉ちゃんの味方だからね
私も…
悠里のこと もう一人にしない
何があっても
うん
♪♪～
(小銭を入れる音)
(電子音)
洸？
こんな時間に何してんの？
目が覚めたから
日の出でも見ようかと思って
(双葉)夜なのか朝なのか分かんないね
(双葉)何か この空 洸みたい
(洸)何が？
(双葉)意地悪なのか優しいのか
分かんないから
(洸)お前だって同じじゃん
(洸)へたれなのか→
根性あんのか分かんない
♪♪～
前から気になってたんだけどさ→
その ｢お前｣っていうの
やめてくれない？
私の名前 ｢お前｣じゃないから
♪♪～
(双葉のくしゃみ)
(双葉)ハァ 寒っ…
(鼻をすする音)
見てるこっちが寒いんだよ
吉岡の服装
♪♪～
ありがと
日の出まで
もう少しかかりそうだな
あっ そうだ！
わあ～ 屋上 初めて！
ここ 立ち入り禁止でしょ？
いいじゃん
研修頑張ったご褒美ってことで
(ﾄﾞｱが閉まる音)
私…
吉岡さんのこと
偽善者だと思ってた
でも違うって分かった
ひどいこと言ってごめん
私…
村尾さんは
一人でいるのが好きで→
他人に興味ないんだと思ってた
でも違うって分かった
♪♪～
ごめん 教室戻ったとき
上 着てくればよかったね
いいから そのまま着とけ
♪♪～
あっ 明るくなってきた！
きれい
おっ ハッ エモい
(洸)お～ すげえ
ヤバっ！
きれいだな
(修子)きれい
(洸)お～ すげえ
(小湊)エモい
そうだ 写真撮ろ 写真！
(洸)やだよ めんどくせえ
(小湊)あっ スマホ忘れた
(悠里)あっ 私も置いてきちゃった
(修子)私も
(双葉)私も
しょうがねえな
はい 寄って
(小湊)えっ ちょっと…
(洸)はい いくよ～ ん？
洸も撮ろ
(洸)俺も？
当たり前じゃん
(洸)いいけど…
(双葉)＜口では意地悪を言って…＞
(洸)はい いくよ
(双葉)＜優しくないフリをする＞
(洸)はい チーズ
―(ｼｬｯﾀｰ音)
(双葉)＜でも 本当は優しい＞
(一同)お～！
(双葉)＜それが今の洸＞
＜あのころの田中君じゃなく
今の洸を知ってしまった＞
いつか思い出したとき
それを経験した みんなにとって→
同じ温度の楽しい思い出に
なるように！
俺 この言葉 気に入っちゃった
何か青春って感じじゃない？
恥ずかしいやつ
(小湊)いや 洸が最初に言ったんじゃん
(洸)言ってねえし
♪♪～
―(受信音)
(悠里)｢研修お疲れさま！｣
｢色々あったけど楽しかったね｣
｢双葉ちゃんともみんなとも
仲良くなれてよかった｣
―(受信音)
(悠里)｢あとね… あのね…｣
｢私 馬渕くんのこと→
好きになっちゃった｣
え？
どっちがうまくいっても
恨みっこなしね
正々堂々 ２人で好きでいよう
大事なものが出来るとさ
いろいろ しんどくなるから
(悠里)私たちと一緒にいたいって→
一緒にいると楽しいって
思ってほしい
(双葉)私も洸のことが好き